Majin Boo ile Gohan'ın
şiddetli savaşı devam ediyordu.
Daha bitmedi.
Kalan süre boyunca
beni eğlendirmeye devam edeceksin.
Bu sırada, potarayı elde eden
Son Goku--
Başka biriyle birleşmesini sağlayacak
gizemli küpeler--
Sonunda Dünya'ya dönmüştü.
Her şey buharlaşsın!
"Mucizeler Bir Kez Olur... Goku ve O
Nihai Birleşmeyi Yapacak Mı?"
Seni daha önce gördüğümü biliyorum.
Doğru-- tuhaf dönüşümler geçiren
sendin.
Bu ne, kurtarmaya mı geldin?
Ne aptalca.
O zamanki Majin Boo'dan
temelden farklı olduğumu
anlamıyor musun?
Ha-ha! Elinizden geldiği kadar
böbürlenin!
Hazır bekleyen inanılmaz bir
güçlendirici eşyam var!
--Ne?
--Ha?
Ağzından çıkan şeylere bak...
S-Seni...!
Bu adam savaşta oldukça
becerikli görünüyor,
ama tek bir tekmeyle bu hale geldi.
İnanılmaz bir güçlendirici eşya mı dedin?
Şu saçma masalının değerini göstereyim.
Açıkçası, ne yaparsan yap,
bana zarar bile veremezsin!
Yine de aceleyle
vücudunu bir araya
getirmeye çalıştın, değil mi?
Endişelenmiyorsun herhalde?
Hafiflik etme. Gerçekten ölmek
istiyorsun, öyle mi?
Pekala!
Gohan! Al!
A-Al onu! Çabuk!
T-Tabii!
Sağ kulağına tak!
Birleşip Boo'yu yeneceğiz!
Ne dedin?
Birleşmek mi? Demek öyle.
Bunun bir faydası olacağından şüpheliyim,
ama yine de planlarını bozacağım.
Bunu yapmadan önce seni öldüreceğim!
B-Bekle! Mola! Bize bir dakika ver! Lütfen?
K-Kayboldu!
O lanet olası aptal!
B-Bu çaresizlik!
Öl!
Kahretsin!
Bu işe yaramaz!
Gohan! Hâlâ varken bul onu!
Tamam!
Bulduk!
Lanet olsun sana!
Fena değilmişsin, ha?
Nerede o?
Nerede o? Nerede o?!
Seni bitireceğim!
Olamaz!
Demek ki buymuş!
Füzyon geçiren çocuklar
şimdi normale döndü, değil mi?
Artık Piccolo baskın olan.
Zamanın doldu! Yazık sana!
Boo, gücün taş gibi düştü, değil mi?
B-Buldum!
Baba!
Bu Kaioshin'lerden birine ait, değil mi?
Bununla ne yapmam gerekiyordu yine?
N-Ne?
Hmph, bu biraz hayal kırıklığı, ha?
Şu anki halinle birleşme zahmetine
girmeye gerek yok;
Gohan seni tek başına yenebilir.
Hmph, şansıma, bir sigorta poliçesi hazırlamıştım,
ne olur ne olmaz diye.
Sigorta? Ne demek istiyorsun?
Bu kesilmiş parça.
Neden hiç onarmadığımı sanıyorsun?
O-Olamaz!
B-Bu olamaz!
B-Bunu yapamazsın! Yahu!
B-Bu çaresizlik. H-Her şey bitti.
N-Ne olacak şimdi?
Bilmiyorum.
Bu harika! Eskisinden bile
daha güçlendim!
Üstelik bu sefer, zaman sınırı olmadan!
Artık Gohan'la birleşemem!
Başka biriyle birleşmekten
başka çare yok.
Tenshinhan düştü...
B-Bay Satan?
Peki, ne olacak?
Son Gohan'la birleşmek istemiş olabilirsin, ama onu ben aldım.
Ne yapacağım?
Artık birleşebileceğin kimse kalmadı!
B-Bu çok kalleşçeydi! Boo!
Her şeyi emiyorsun ha?!
Zafer benim için her şeydir,
tıpkı senin için olduğu gibi.
Lanet olsun...
Şimdi, böyle umutsuzluğa kapılmana gerek yok.
Çektiğin acıyı yakında sonlandıracağım.
Sadece kısa bir süre daha acı çekeceksin.
Hey! Majin Boo nasıl hâlâ hayatta?
Bu iyi değil. Silahımın mermisi bitti.
İşi bitiremiyorum!
Y-Yok canım.
Ben merhametliyim, bu yüzden
birleşme şansı tanıyacağım.
Beş saniye bekleyeceğim.
Kiminle birleşeceğine karar ver.
Bir...!
İki...!
Dende bir savaşçı değil.
Birleşince bize hiç güç katmayacak.
Üç...!
Satan'la birleşmek bir işe yaramaz.
1.000 gücü 1.001 yapmak kazandırmaz!
Hayır, şansım yaver gitmezse,
daha da zayıflayabilirim, değil mi?
Dört...!
Lanet olsun, ya hep ya hiç!
Satan!
Bunu yakala!
Hmm? O Ki...
Çok büyük bir Ki bu. Yoksa...!
Seni bu kadar uzağa bıraktığım için özür dilerim,
ama çok korkuyorum, anlıyor musun.
Seni ancak bu kadar uzağa götürebilirim.
Hmph, endişelenme.
Sadece biraz daha ertelenecek...
...Majin Boo tarafından öldürülmem.
Beş...!
Vegeta bu!
Hmm? Ne oldu? Kimseyle birleşmeyecek misin?
Öyleyse, hemen öl!
Şanslıyım!
Anında Hareket, ha?
Tamam, dikkatli olun şimdi!
Evet.
Vegeta!
İşte bu! Sen olduğunu biliyordum!
K-Kakarrot!
G-Goku!
--Selam!
--Burada ne yapıyorsun?!
Bu dünyaya tekrar gelebilmen imkansız olmalıydı!
Aslında, bu mümkün değil!
V-Vegeta-san!
Tam zamanında! Eğer o adamla birleşirse, bu iş olabilir!
N-Neden Vegeta-san orada?
Biri cehenneme gittiğinde, ruhu temizlenir
ve anıları silinir, yeni bir yaşam formuna dönüştürülür.
Bu Büyük Kral Yama'nın işi.
Belki aptal gibi bir yüzü var,
ama işini yapınca, gerçekten yapıyor!
Benden kaçabileceğini mi sanıyorsun?
İster dünyanın dibinde ol ister başka bir dünyada,
Peşini bırakmayacağım!
Ta ki canını son nefesine kadar boğana kadar!
Gitti, ha?
Ş-Şu Goku denen adam
bana bir şey vermek üzereydi gibiydi. Neydi o?
A-Artık önemli değil! Boş ver--Ben onların peşindeyim!
Hey, beni de götür! Yalnız kalmak istemiyorum!
Bunu yanına bırakmayacağım.
B-Bunun anlamı ne?
Üstelik, başında hale bile yok!
Tekrar hayattasın!
Ah, o mu? Bu yaşlı adamın hayatı karşılığında,
Grand Kaioshin-sama, benim hayatım...
Sonra anlatırım! Majin Boo çılgın bir hızla buraya geliyor!
Büyükanne, çabuk Öteki Dünya'ya geç!
H-Haklısın! İkinize de bol şans!
Öteki Dünya'dan size destek olacağım!
Senin cehennemde silinip gittiğini sanıyordum.
Yama-sama böyle bırakarak epey iyi yapmış.
Zamanımız yok!
Vegeta, tartışma ve bunu sağ kulağına tak. Lütfen!
Neden yapayım?
Bunu takarsan, sen ve ben birleşebiliriz.
Birleşmek mi dedin?
Aynen öyle. Senin gücün ve benimki katlanarak artacak,
ve bu dünyaya ait olmayan bir savaşçı doğacak!
Saçmalama. Böyle bir şeye güvenmemi mi bekliyorsun?
V-Vegeta!
Orada bir başka güçlü biri daha var, ha?
Ama yine de bana karşı şansınız yok! Birleşseniz bile!
Vegeta! Majin Boo'yu yenmenin başka yolu yok!
Neden seninle birleşmek zorundayım?!
Seninle birleşmektense, yok olmayı tercih ederim!
Aha! Sizi buldum!
O-O burada!
Dur, Vegeta! Onu yenme şansın yok!
Lütfen, bunu tak!
Reddediyorum! Kaç kez söylersen söyle, hayır diyeceğim!
Tamam, hadi bakalım!
Sen, ha? Daha önce dövüşmüştük, değil mi?
Ama ikiniz bile bana yetemezsiniz!
Tenshinhan-san...
Tenshinhan-san!
Sen misin, Dende? Teşekkürler. Goku nerede?
Peki ya Majin Boo?
Goku, Anında Hareket'ini kullanarak gitti.
Boo da onun peşine düştü.
-- Anlıyorum.
--B-Bu da ne, başka bir numara mı?
Ne oldu? Korktun mu?
Vegeta, bu delilik!
Majin Boo, eskisinden çok daha güçlendi!
Daha önce dövüştüğünüz halinden bile!
Hmph! Onun muazzam gücü olduğunu biliyorum!
Ama yine de, geri çekilmemi mi bekliyorsun?!
Düşmanım karşımda durduğu sürece, savaşacağım!
Ben, savaşçı Saiyan ırkının gururlu prensiyim!
Kahretsin!
Yapma, Vegeta!
Hassiktir!
Kahretsin!
İkiniz bir olun. Umurumda değil.
Öl!
Dur, Vegeta!
Ne yaparsak yapalım, hiç şansımız yok!
Tek yapabileceğimiz birleşmek!
Vegeta, lütfen!
Şu potarayı tak!
Vegeta!
Lütfen, Vegeta! İnatlaşmanın sırası değil!
Hadi! Bu, her şeyin sonu olacak!
Yaptığına dayanamıyorum!
Seninle savaştığımızda,
daha da güçlüydün ama benden gizledin!
Öteki Dünya'dan gördüm. Benimle dalga mı geçiyorsun?
Süper Saiyan 3'müş, hadi ordan!
Seninle ilgili hiçbir şeye katlanamıyorum!
Ve sen benim senin gibi biriyle birleşmemi mi bekliyorsun?!
B-Bunun için özür dilerim. Süper Saiyan 3 meselesi şu ki...
...dönüşümde kalabileceğim süre sınırlı!
Bahane dinlemek istemiyorum!
Bana karşı gücünü kullanmadığın gerçeği değişmez!
Beni aptal yerine koydun.
Aranızdaki çekişme sinirlerimi bozuyor.
Eğer bana gelmeyecekseniz, ben size geleceğim!
Kahretsin!
Tamam, hadi!
Faydası yok! Ne yaparsak yapalım, onu yenemeyiz!
Dünya ve üzerindeki her şey yok olacak!
Her şeyin sonu bu!
Hmph! Ne umurumda?
Vegeta! Herkes Boo tarafından yutuldu! Kuririn, Chichi,
ve Bulma da dahil!
Piccolo, Gohan, Goten ve Trunks onun tarafından absorbe edildi!
Boo'nun bu kadar güçlenmesinin sebebi bu!
Şu anki durumda, boşuna ölmüş olacaklar!
Hiçbir direniş gösteremiyoruz ve öldürüleceğiz!
İstediğin bu mu, Vegeta?!
Kakarrot!
Birleşirsek, Boo'yu kesinlikle yeneceğimize emin misin?
G-Gerçekten emin değilim.
Kesin olarak bildiğim tek şey,
muazzam bir güç kazanacağımız!
Artık bu ızdırabına son vermeye
hazır mısın?!
Ver onu! Hadi!
Oyalanma! Hızlan!
Vegeta! Al!
Oyun oynamaktan sıkıldım!
Kahretsin! Sağ kulak dedin, değil mi?!
Düşündüm de, sana söylemeyi unuttum--
Bir kez böyle birleştiğimizde,
asla ikimiz olarak geri dönemeyiz. Anladın mı?
N-Ne dedin?! Kahretsin!
Son saniyeye kadar söylemeyi beklersin!
Bu senin sonun!
İşte, bu kadar, değil mi?
Teşekkürler, Vegeta!
Tamamdır!
Sonunda, Goku ve Vegeta
birleşti!
Ve şimdi, nihai güç gösterisi
başlamak üzere.
Merhaba! Ben Goku!
Bir şekilde, Vegeta ile başarılı bir şekilde
birleşmeyi başardım.
Şimdi, devam edelim!
Bu kadar şımarmak yeter.
Birleşerek beni yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Yenilmez! Nihai Savaşçı Vegetto."
Artık Babam ve Vegeta'ya karşı
kimse duramaz!